1. დაბლა კონტაქტში დაშორება მიეცი აიქონებს, და ტექსტს ყველა გვერდზე ერთნაირად
2. ლოგო დავაპატარავოთ და მოვუმრგვალოთ კუთხეები.
3. ლოგოზე კურსორს რო მიიტან ცოტა გაღიავდეს.
4. ლოგო მენიუს ტექსტის სწორი გახადე ჰორიზონტალზე.
5. ყველა გვერდზე ერთნაირი მენიუს ტეწსტები.
6.კონტაქტებშI აიქონებზე კურსორი როცა მიიტან მაუსს და აიქონებს თავიანთი ფერებიც გაუჩითე თუ შესაძლებელია.
7. დეველოპმენტის გვერდზე, ტექსტს მიეცი პედინგი და ლინკი რო გადადიოდეს ისე ქენი. ლინკს ფერი შეუცვალე რო გამოკვეთილი იყოს.
8.დეველოპმენტის გვერდზე, დაბლა ფოტოდები და ტექსტი სწორ ხაზზე.
9. კოდინგის გვერდზე ფოტო და ტექსტი სწორ ხაზზე.
10. ჰედერის მენიუ, ლოგო უნდა მოყვებოდეს ქვემოთ სქროლვისას და ყველაფერს ფარავდეს.

1. აიქონებს ფერები ყველა გვერდზე დაბლა
2. ტექსტი ცოტა უფრო დააშორე დაბლა
3. ლინკი უნდა გფადადიოდეს!!!!!